Me encantan los granizados.
Miremos algún código de SmoothieActivity.
Primero crearemos una variable entera
llamada numberOfSmoothiesTillPrize
y la iniciaremos a un valor de 10.
Luego tenemos una declaración if-else.
Abarca desde la línea 1 a la 7.
Si numberOfSmoothiesTillPrize
es mayor que 9,
entonces crea el código
dentro de las llaves de apertura y cierre.
Si la declaración no es verdadera,
crea el código en el bloque else.
Dado que numberOfSmoothiesTillPrize
tiene un valor de 10
y 10 es mayor que 9, entonces
vamos a la caja if.
Imprimimos un mensaje de registro
que dice, "¡Felicidades,
conseguiste un granizado gratis!".
Luego actualizamos
la variable de numberOfSmoothiesTillPrize
para tener este nuevo valor.
La valoración es de 10 menos 10,
que es cero, así que lo actualizamos
para tener 0 granizados.
Tiene sentido porque cuando consigues
10 granizados
y uno gratis, la cuenta retrocede a 0
y tienes que comprar otros 10 de nuevo.
Entonces esto tiene un valor de 0.
Sigamos.
Hemos llegado al final
de este bloque de código if,
y nos saltamos el bloque else,
porque solo necesitamos o uno u otro.
Así que vamos abajo inmediatamente.
En ests última declaración, añadimos
un mensaje de registro que dice,
"En este momento no tienes los 10
granizados necesarios
para obtener el próximo gratis".
Este espacio es una variable
llamada numberOfSmoothiesTillPrize.
Y ahora tiene un valor de 0,
porque lo actualizamos aquí.
Este mensaje diría,
"En este momento tienes
0 de 10 granizados
hasta que consigas uno gratis".
Por lo tanto, la respuesta es C.
Pasando por el código,
obtuvimos el mensaje,
"¡Felicidades, conseguiste
un granizado gratis!"
Y también vimos el mensaje,
"En este momento tienes 0 de 10 granizados
hasta el siguiente."
La opción A es incorrecta,
porque conseguimos un granizado gratis.
La opción B es incorrecta,
porque actualizamos
el número de granizados a 0.
Buen trabajo recodificando
lo que antes no entendías
e intentando escoger la respuesta.
Continúa aprendiendo lo que sucede.